Anyone here who is not following this animation?
මේ සජීවිකරණය අනුගමනය නොකරන කවුරුහරි ඉන්නවද?
"Adapted from the story of the same title by author Ku Xuan from Chinese Qidian Website of Yuewen Group" "The Daily Life of the Immortal King"
"යූවෙන් කණ්ඩායමේ චීන කිඩියන් වෙබ් අඩවියේ කතුවරයා වන කු ෂුවාන් විසින් රචිත එම මාතෘකාවේම කතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී" "අමරණීය රජුගේ දෛනික ජීවිතය"
Don't hold your breath. Breathe deeply.
හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න එපා. ගැඹුරින් හුස්ම ගන්න.
Feel the flow of spiritual force in your body.
ඔබේ ශරීරයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ ගලායාම දැනෙන්න.
Imagine the force from your extremities gradually coming together,
ඔබේ අන්තවලින් ලැබෙන බලය ක්‍රමයෙන් එකට එකතු වන බව සිතන්න,
flowing through your limbs to your back,
ඔබේ අත් පා හරහා ඔබේ පිටුපසට ගලා යයි,
and finally converging on your shoulder blades.
සහ අවසානයේ ඔබේ උරහිස් තල මත අභිසාරී වේ.
Right. That's good.
හරි. ඒක හොඳයි.
It doesn't matter. You are almost there.
ඒකට කමක් නෑ. ඔයා එතනට ලඟයි.
Daddy, am I really one of the butterfly race?
තාත්තේ, මම ඇත්තටම සමනල ජාතියේ කෙනෙක්ද?
Why do you ask?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
My friends were able to fly long ago,
මගේ මිතුරන්ට බොහෝ කලකට පෙර පියාසර කිරීමට හැකි විය,
but I don't even have wings.
නමුත් මට පියාපත්වත් නැහැ.
When I was a child, I was just like you.
මම පොඩි කාලේ, මමත් ඔයා වගේමයි.
I didn't stretch my wings until I was 10 years old.
මට අවුරුදු 10 වෙනකම් මම මගේ පියාපත් දිගෑරුවේ නැහැ.
One day, you grandfather threw me down to the butterfly valley.
දවසක්, ඔයාගෙ සීයා මාව සමනල නිම්නයට විසි කළා.
Then I learned how to fly.
ඊට පස්සේ මම පියාසර කරන හැටි ඉගෙන ගත්තා.
Why did grandfather do that?
ඇයි සීයා එහෙම කළේ?
The wings of our butterfly race
අපේ සමනල තරඟයේ පියාපත්
have a rare magic power of transmission through space
අභ්‍යවකාශය හරහා සම්ප්‍රේෂණය කිරීමේ දුර්ලභ මැජික් බලයක් ඇත.
that other demon races have always coveted.
අනෙක් යක්ෂ ජාතීන් සැමවිටම ආශා කර ඇති බව.
If we weren't able to escape on our wings
අපිට අපේ පියාපත් මතින් පැන යාමට නොහැකි නම්
and fell into the hands of an alien race, we would suffer
පිටසක්වල ජාතියක අතට පත් වුවහොත් අපි දුක් විඳින්නෙමු
much more miseries than falling off a cliff.
පර්වතයකින් වැටීමට වඩා බොහෝ දුක්ඛිත තත්වයන්.
Are the demons going to get us here, Daddy?
යක්ෂයෝ අපිව මෙහෙට ගේනවද තාත්තේ?
Don't worry. Daddy is here.
බය වෙන්න එපා. තාත්තා මෙහෙ ඉන්නවා.
What are those, Daddy?
ඒවා මොනවද තාත්තේ?
Run!
දුවන්න!
Daddy!
තාත්තේ!
"Episode Twelve: The Observer Beyond Time And Space"
"දොළොස්වන කථාංගය: කාලය හා අවකාශය ඉක්මවා යන නිරීක්ෂකයා"
I ended up in the human world,
මම මිනිස් ලෝකයේ අවසන් වුණා,
and was brought up by my sword spirit sister.
සහ මගේ කඩු ආත්ම සහෝදරිය විසින් ඇති දැඩි කරන ලදී.
That is how our butterfly race was conquered by the Demon Emperor.
අපේ සමනල තරඟය යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා විසින් ජය ගත්තේ එලෙසිනි.
To the butterfly race, it was the end of the world.
සමනල තරඟයට නම්, එය ලෝකයේ අවසානය විය.
But to the demon race,
නමුත් යක්ෂ ජාතියට,
it was routine.
එය පුරුද්දක් විය.
The demon race follows only one principle: power means all.
යක්ෂ ජාතිය අනුගමනය කරන්නේ එක් මූලධර්මයක් පමණි: බලය යනු සියල්ලයි.
A powerful race conquers a weak race,
බලවත් ජාතියක් දුර්වල ජාතියක් ජය ගනී,
takes their spiritual energy,
ඔවුන්ගේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය ලබා ගනී,
becomes more powerful
වඩාත් බලවත් වෙනවා
to conquer more other races.
තවත් අනෙකුත් ජාතීන් ජය ගැනීමට.
Didn't you fight back?
ඔයා ආපහු සටන් කළේ නැද්ද?
Fight back?
ආපසු සටන් කරන්නද?
Brother Wang, you are not kidding me, are you?
අයියා වැන්ග්, ඔයා මට විහිළු කරන්නේ නැහැ නේද?
In all these years,
මේ සියලු වසරවලදී,
the Demon Emperor has conquered tens of thousands of races.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා දස දහස් ගණනක් ජාතීන් ජයගෙන ඇත.
All he needs to do now is sit on his throne,
දැන් එයාට කරන්න තියෙන්නේ එයාගේ සිංහාසනයේ ඉඳගන්න එක විතරයි,
and his soldiers will bring him the races they have conquered, endlessly.
ඔහුගේ සොල්දාදුවන් ඔවුන් ජයගත් තරඟ නිමක් නැතිව ඔහුට ගෙන එනු ඇත.
The demon race is an invulnerable myth.
යක්ෂ ජාතිය යනු විනාශ කළ නොහැකි මිථ්‍යාවකි.
That is what you human race is faced with now.
ඔබ මිනිස් වර්ගයා දැන් මුහුණ දී සිටින්නේ ඒ තත්වයටයි.
We smashed a demon invasion ten years ago.
අපි අවුරුදු දහයකට පෙර යක්ෂ ආක්‍රමණයක් පරාජය කළා.
Forget it. You'll meet the Demon Emperor soon.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ඉක්මනින්ම යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා මුණගැහෙයි.
Then you'll understand everything.
එතකොට ඔයාට හැමදේම තේරෙයි.
The Demon Emperor?
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා?
The food you are delivering will be overdue soon.
ඔබ ලබා දෙන ආහාර ඉක්මනින් ලැබීමට නියමිතයි.
"Little Raccoon"
"පුංචි රකූන්"
Master, where are you?
ගුරුතුමනි, ඔබ කොහෙද?
"Fort Skyloop Emergency Broadcast" "ENTER"
"ෆෝට් ස්කයිලූප් හදිසි විකාශනය" "ENTER"
"Fort Skyloop | Add to Favorites" "40K Watching" "Comments" "Host"
"ෆෝට් ස්කයිලූප් | ප්‍රියතමයන් වෙත එක් කරන්න" "40K නැරඹීම" "අදහස්" "සත්කාරක"
Dear fellow human practitioners,
ආදරණීය සෙසු මානව වෘත්තිකයන්,
I'm a senior student from Songhai Faction 60. My name is Sun Rong.
මම සොන්ග්හායි පාර්ශවයේ 60 වන කාණ්ඩයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙක්. මගේ නම සන් රොන්ග්.
We are now at a crucial moment of life or death of our world.
අපි දැන් සිටින්නේ අපේ ලෝකයේ ජීවිතයේ හෝ මරණයේ තීරණාත්මක මොහොතකය.
"Songhai Department Store"
"සොන්හායි දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව"
The demon race launched a long-premeditated invasion.
යක්ෂ ජාතිය දිගු කලක් තිස්සේ සැලසුම් කළ ආක්‍රමණයක් දියත් කළේය.
They may think that crushing the Seven-Star Squad's defense
සෙවන්-ස්ටාර් කණ්ඩායමේ ආරක්ෂාව තලා දැමීම යැයි ඔවුන් සිතනවා විය හැකිය
will also crush our courage.
අපගේ ධෛර්යය ද තලා දමනු ඇත.
However, they forget about one fact.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් එක් කරුණක් අමතක කරති.
Every one of us,
අපි හැමෝම,
wherever he is,
ඔහු කොහේ සිටියත්,
whatever his social status,
ඔහුගේ සමාජ තත්ත්වය කුමක් වුවත්,
whether he is a young student at school,
ඔහු පාසලේ තරුණ ශිෂ්‍යයෙක්ද,
or an elder having practiced cultivation for years,
හෝ වසර ගණනාවක් වගා කටයුතුවල නියැලී සිටින වැඩිමහල්ලෙකු,
we are all cultivation practitioners.
අපි සියල්ලෝම වගා වෘත්තිකයින් වෙමු.
This is a nation where all citizens practice scientific cultivation.
මෙය සියලුම පුරවැසියන් විද්‍යාත්මක වගාවන් ප්‍රගුණ කරන ජාතියකි.
The long peacetime
දිගු සාම කාලය
has blunted our instinct for combat.
සටන් කිරීමට අපගේ සහජ බුද්ධිය මොට කර ඇත.
We have practiced cultivation for so many years,
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ වගා කටයුතුවල නියැලී සිටිමු,
we have broken through to higher and higher phases,
අපි ඉහළ සහ ඉහළ අවධීන් කරා ගමන් කර ඇත්තෙමු,
for the purpose of fighting the enemy and protecting ourselves.
සතුරාට එරෙහිව සටන් කර අපව ආරක්ෂා කර ගැනීමේ අරමුණින්.
We have all received compulsory education on cultivation.
අපි හැමෝටම වගාව පිළිබඳ අනිවාර්ය අධ්‍යාපනය ලැබී තිබෙනවා.
We are all of the foundation phase or higher.
අපි හැමෝම අත්තිවාරම් අවධියේ හෝ ඊට ඉහළ මට්ටමක සිටිමු.
Facing the enemy,
සතුරාට මුහුණ දීම,
we'll prove that the human race has the ability to protect its homeland.
මිනිස් වර්ගයාට තම මව්බිම ආරක්ෂා කර ගැනීමේ හැකියාව ඇති බව අපි ඔප්පු කරන්නෙමු.
If our cities are taken by the enemy,
අපේ නගර සතුරා විසින් අල්ලා ගනු ලැබුවහොත්,
we will fight in the streets;
අපි වීදිවල සටන් කරන්නෙමු;
we will fight in the fields;
අපි කෙත්වල සටන් කරන්නෙමු;
we will fight in the forests;
අපි වනාන්තරවල සටන් කරන්නෙමු;
we will fight in the sky.
අපි අහසේ සටන් කරන්නෙමු.
We will fight at all costs.
අපි ඕනෑම වියදමක් දරා සටන් කරන්නෙමු.
The human race will never surrender.
මිනිස් වර්ගයා කිසිදා යටත් නොවනු ඇත.
The nation of Huaxiu requires every practitioner to fulfill his obligation
හුවාක්සියු ජාතිය සෑම වෘත්තිකයෙකුම තම වගකීම ඉටු කිරීමට ඉල්ලා සිටී
until all the invaders are driven out.
සියලුම ආක්‍රමණිකයන් පලවා හරින තුරු.
We
අපි
will fight to the last minute.
අවසාන මොහොත දක්වා සටන් කරනු ඇත.
Charge!
අයකිරීම!
What an excellent speech.
මොනතරම් විශිෂ්ට කතාවක්ද.
A descendent of the Sun family indeed.
ඇත්තටම සූර්ය පවුලෙන් පැවත එන්නෙක්.
However, it is just the meaningless dying kicks of an insignificant race.
කෙසේ වෙතත්, ඒවා නොවැදගත් ජාතියක අර්ථ විරහිත මිය යන පා පහරවල් පමණි.
Oh no, Miss Sun.
අනේ නෑ, මිස් සන්.
We are surrounded.
අපි වට වෙලා.
With my infinite soldiers coming,
මගේ අනන්ත සොල්දාදුවන් පැමිණීමත් සමඟ,
let's see how long it'll take before you are exhausted.
ඔයා මහන්සි වෙන්න කොච්චර වෙලාවක් යයිද බලමු.
My noble Emperor of Demons, Sire,
මගේ උතුම් යක්ෂ අධිරාජයාණෙනි, සර්,
I have brought him here on your instructions.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාගෙ උපදෙස් මත.
Please honor our agreement
කරුණාකර අපගේ ගිවිසුමට ගරු කරන්න.
and release my sword spirit sister.
සහ මගේ කඩු ආත්ම සහෝදරිය නිදහස් කරන්න.
On your knees!
දණ ගහගෙන!
A weak being doesn't deserve to stand in front of His Majesty's throne.
දුර්වල ජීවියෙකුට උන්වහන්සේගේ සිංහාසනය ඉදිරිපිට සිටීමට සුදුසු නැත.
What a daring maniac
මොන තරම් නිර්භීත උන්මත්තකයෙක්ද?
to be so impudent in the face of the demon emperor.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයා ඉදිරියේ එතරම් නිර්භීත වීමට.
I haven't left my throne for thousands of years.
මම අවුරුදු දහස් ගණනක් තිස්සේ මගේ සිංහාසනය අතහැරලා නැහැ.
Finally, I see something interesting today.
අවසාන වශයෙන්, අද මට රසවත් දෙයක් පේනවා.
You must be the one that Richman said,
රිච්මන් කිව්ව කෙනා ඔයා වෙන්න ඇති,
the human practitioner, a wolf pretending to be a dog.
මිනිස් වෘත්තිකයා, බල්ලෙකු ලෙස පෙනී සිටින වෘකයෙක්.
Killing you will end the war, I presume.
ඔයාව මරලා දැම්මම යුද්ධය ඉවර වෙයි කියලා මම හිතනවා.
I don't fight with nameless nobody.
මම නමක් නැති කා එක්කවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
Say your name, human.
ඔයාගේ නම කියන්න, මනුස්සයෝ.
Class Elite of Songhai Faction 60.
සොන්හායි 60 වන පාර්ශවයේ ප්‍රභූ පන්තිය.
Is that all?
එපමණක්ද?
Miss Sun, we must do something.
මිස් සන්, අපි යමක් කළ යුතුයි.
If we don't destroy the demon carrier, demon reinforcements will keep coming.
අපි භූත වාහකයා විනාශ නොකළොත්, භූතයන්ගේ සහාය දිගටම ලැබෙයි.
You must be Brother Wang's sword spirit.
ඔයා සහෝදර වැන්ග්ගේ කඩු ආත්මය වෙන්න ඇති.
Thank God you finally remember, Sister Sun.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයාට අන්තිමට මතක් උනාට, සිස්ටර් සන්.
Where is Brother Wang now?
සහෝදර වැන්ග් දැන් කොහෙද?
Is he in some kind of danger?
ඔහු යම් ආකාරයක අනතුරකද?
I think the one who is battling with my master is in real danger.
මගේ ස්වාමියා එක්ක සටන් කරන කෙනා ඇත්තටම අනතුරක කියලා මම හිතනවා.
Why?
ඇයි?
Why is it that the human race has an unbelievable practitioner like you
ඔබ වැනි ඇදහිය නොහැකි වෘත්තිකයෙකු මිනිස් වර්ගයාට සිටින්නේ ඇයි?
and I never heard of it?
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැනේ?
If I had a real fight on earth, I could destroy the world.
මට පොළොවේ ඇත්තටම සටනක් තිබුණා නම්, මට ලෝකය විනාශ කරන්න පුළුවන්.
But this is not my world, anyway.
නමුත් මේ මගේ ලෝකය නෙවෙයි.
Don't get carried away.
රැගෙන යන්න එපා.
You want to escape?
ඔයාට පැනලා යන්න ඕනද?
In terms of speed,
වේගය අනුව,
I'm much better than you.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
I am king of the universe.
මම විශ්වයේ රජ වෙමි.
Get lost!
මකබෑවිලා පලයන්!
No. It's impossible.
නැහැ. ඒක කරන්න බැහැ.
Sister, I'll take you home now.
නංගි, මම දැන් ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Stop it. Stop it.
නවත්තන්න. නවත්තන්න.
I don't understand.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
The demon race has conquered millions of worlds
යක්ෂ ජාතිය මිලියන ගණනක් ලෝක ජයගෙන ඇත.
and destroyed countless civilizations.
සහ ගණන් කළ නොහැකි ශිෂ්ටාචාර විනාශ කළා.
Races much stronger than yours would succumb to my power.
ඔබේ ජාතීන්ට වඩා බොහෝ ශක්තිමත් ජාතීන් මගේ බලයට යටත් වනු ඇත.
But I don't understand why the human race,
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි මිනිස් වර්ගයා,
an insignificant race,
නොවැදගත් ජාතියක්,
is beating me to such an extent.
මට ගොඩක් පහර දෙනවා.
Huaxiu has a civilization of tens of thousands of years.
හුවාක්සියු හි වසර දස දහස් ගණනක ශිෂ්ටාචාරයක් ඇත.
We had our defeats
අපිට අපේ පරාජයන් තිබුණා
and suffered misery of destruction a couple of times.
සහ කිහිප වතාවක් විනාශයේ දුක්ඛිත තත්වයකට මුහුණ දුන්නා.
but we never gave up.
නමුත් අපි කවදාවත් අත්හැරියේ නැහැ.
The human race will never bow to evil forces like you.
ඔබ වැනි නපුරු බලවේගයන්ට මිනිස් වර්ගයා කිසිදා හිස නමන්නේ නැත.
Nonsense.
විකාර.
My defeat now is because of an unreal practitioner like you.
මගේ දැන් පරාජය ඔබ වැනි සැබෑ නොවන පුහුණුකරුවෙකු නිසා.
Wang Ling, look out!
වැන්ග් ලින්ග්, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
I got my chance, finally.
මට අන්තිමට අවස්ථාවක් ලැබුණා.
Everything has its weak point.
සෑම දෙයකටම එහි දුර්වල ලක්ෂ්‍යයක් ඇත.
From my long-time watch,
මගේ දිගු කාලීන ඔරලෝසුවෙන්,
I found that you had the spiritual figure on your back changed every week.
ඔයාගේ පිටේ තිබුණු ආධ්‍යාත්මික රූපය හැම සතියෙම වෙනස් වෙනවා මට තේරුණා.
That means the back of your neck is your soft spot.
ඒ කියන්නේ ඔබේ බෙල්ලේ පිටුපස ඔබේ මෘදු ස්ථානයයි.
After all, victory belongs to our demon race.
කොහොම උනත් ජයග්‍රහණය අයිති අපේ යක්ෂ ජාතියටයි.
They are gone.
ඔවුන් ගිහින්.
We won. We won.
අපි දිනුවා. අපි දිනුවා.
This is no ordinary rain.
මේක සාමාන්‍ය වැස්සක් නෙවෙයි.
This is rain of spiritual energy.
මෙය ආධ්‍යාත්මික ශක්තියේ වර්ෂාවකි.
What's going on?
වෙන්නේ කුමක් ද?
"Spiritual Energy Level"
"ආධ්‍යාත්මික ශක්ති මට්ටම"
The total value of the world's spiritual force keeps rising.
ලෝකයේ අධ්‍යාත්මික බලයේ මුළු වටිනාකම අඛණ්ඩව ඉහළ යයි.
There was an explosion in the demon world.
යක්ෂ ලෝකයේ පිපිරීමක් ඇති විය.
It has collapsed.
එය කඩා වැටී ඇත.
Wait a minute.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
Where is Brother Wang?
සහෝදර වැන්ග් කොහෙද?
I know I betrayed the human race.
මම දන්නවා මම මිනිස් වර්ගයාව පාවා දුන්නා කියලා.
I also know
මමත් දන්නවා
I saw your real power
මම ඔබේ සැබෑ බලය දුටුවෙමි.
and you won't let me get away with it.
ඔයා මට ඒකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නෙත් නෑ.
But please let my sword spirit sister go.
නමුත් කරුණාකර මගේ කඩු ආත්ම සහෝදරියට යන්න දෙන්න.
She is innocent.
ඇය අහිංසකයි.
Xiaoyu,
ෂියාඕයු,
there is a cell phone in my right-hand pocket.
මගේ දකුණු අතේ සාක්කුවේ ජංගම දුරකථනයක් තියෙනවා.
Brother Wang,
සහෝදර වැන්ග්,
you want to call the police, don't you? All right, then.
ඔයා පොලිසියට කතා කරන්න ඕන නේද? හරි, එහෙනම්.
Call the emergency contact.
හදිසි සම්බන්ධතා අංකය අමතන්න.
Ask my dad to come with a new spiritual figure.
මගේ තාත්තට අලුත් ආධ්‍යාත්මික චරිතයක් අරන් එන්න කියන්න.
Hurry. You don't want the human world to be destroyed.
ඉක්මන් කරන්න. මිනිස් ලෝකය විනාශ වෙනවාට ඔයා කැමති නෑ.
Right away.
කෙලින්ම.
This war is known in history as Demon War II.
මෙම යුද්ධය ඉතිහාසයේ දෙවන යක්ෂ යුද්ධය ලෙස හැඳින්වේ.
The human race broke the myth of the Demon Emperor's invulnerability.
යක්ෂ අධිරාජ්‍යයාගේ අනාරක්ෂිතභාවය පිළිබඳ මිථ්‍යාව මිනිස් වර්ගයා බිඳ දැමීය.
Once again, Zhuo Yi became the hero who saved the world.
නැවතත්, ෂුඕ යී ලෝකය බේරාගත් වීරයා බවට පත්විය.
Under Sun Rong's leadership, the Flower Fruit Water Curtain Group
සුන් රොංගේ නායකත්වය යටතේ, මල් පලතුරු ජල තිර සමූහය
regained its prosperity.
එහි සමෘද්ධිය නැවත ලබා ගත්තේය.
Efficient reconstruction sealed the trauma of war.
යුද්ධයේ කම්පනය මුද්‍රා තැබීමට කාර්යක්ෂම ප්‍රතිසංස්කරණයක් සමත් විය.
The practitioners are back to their normal positions.
වෘත්තිකයන් ඔවුන්ගේ සාමාන්‍ය ස්ථාන වෙත ආපසු ගොස් ඇත.
Don't you think the demon invasion was weird?
යක්ෂ ආක්‍රමණය අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
Why did the demons disappear half way through the war?
යුද්ධයෙන් අඩක් ඇතුළත යක්ෂයන් අතුරුදහන් වූයේ ඇයි?
That's because we fought back bravely.
ඒ අපි නිර්භීතව ආපසු සටන් කළ නිසා.
The demons knew it would be difficult so they drew back.
එය දුෂ්කර බව යක්ෂයෝ දැන සිටි නිසා ඔවුන් පසුබැස ගියහ.
Who was the mysterious practitioner who sunk the demon carrier?
යක්ෂ වාහකයා ගිල්වා දැමූ අද්භූත වෘත්තිකයා කවුද?
The light was too strong.
ආලෝකය ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් විය.
Nothing can be seen from the photo.
ඡායාරූපයෙන් කිසිවක් දැකිය නොහැක.
It must have been the legendary world's No. 1 practitioner.
ඒ ජනප්‍රිය ලෝකයේ අංක 1 වෘත්තිකයා වෙන්න ඇති.
Brother Wang, what exactly happened over there back then?
සහෝදරයා වැන්ග්, එදා එතන ඇත්තටම මොකද වුණේ?
Brother Wang.
සහෝදර වැන්ග්.
Froggy 2,
ගෙම්බා 2,
you are free now.
ඔබ දැන් නිදහස්.
Sorry to have encaged you so long.
මෙච්චර කල් ඔයාව හිරකරගෙන හිටියට සමාවෙන්න.
It's OK. I'm from the demon world after all.
කමක් නෑ. මම යක්ෂ ලෝකෙන් ආ කෙනෙක්.
It's very normal that you had suspicions on me.
ඔයාට මාව සැක කරන එක හරිම සාමාන්‍ය දෙයක්.
Besides, I've been sealed in Faction 60 for 10 years.
ඊට අමතරව, මම අවුරුදු 10 ක් තිස්සේ 60 වන පාර්ශවයේ සිරවී සිටිමි.
A few days in cage doesn't make much difference.
කූඩුවේ දින කිහිපයක් ගත කිරීම එතරම් වෙනසක් ඇති නොකරයි.
Looks like you won the war.
ඔයා යුද්දෙ දිනුවා වගේ.
Now that the war is over,
දැන් යුද්ධය අවසන් නිසා,
you wouldn't mind if I take a trip back to my hometown, would you?
මම මගේ ගමට ආපහු ගමනක් ගියොත් ඔයාට කමක් නෑ නේද?
Sorry.
සමාවන්න.
The demon world no longer exists.
යක්ෂ ලෝකය තවදුරටත් නොපවතී.